4
我一直很好奇肉骨茶是什么，原来就是有中药味的炖排骨？哈哈哈，只吃了一次，尝试过就好了，这家还蛮贵的，不是我喜欢的口味
5
とてもリーズナブルなお値段でしたがとてもおいしく大満足できました。メニューも色々とあったので悩みましたが、どれもおいしそうだったので楽しめると思います。結構わかりにくい場所にあるので、事前にしっかりと場所を確認してからいった方がいいと思います
5
中心部から北部のupper ukit timah road にあるバクテーの専門店です。今までフードコートでバクテーを食べることはありましたがやはり専門店ですのでさらに美味しかったです。とろとろの肉がたっぷり入っていて、サイドメニューの野菜炒めも美味しかったです。シンガポールにいるとフードコートやホーカーでの食事が多くなってしまいますがこのようなお店にも行きたいと思います。おすすめです
4
MRTクラークキー前の肉骨茶に行きました。肉と骨のだし　のスープとごはん　そしてウーロン茶を食べました。1000円だったかな？？お味は、らーめんのスープですｗごはんと良くあい　おいしい有名店なんでしょうね。朝から結構混んでますまた機会があれば行きたいと思わせる味なのでおすすめで
