5
프랜차이즈이기 때문에 한국과 유사한 메뉴를 즐길 수 있음. 도보 여행 중 지쳐서 들른 곳. 메뉴-당도를 선택할 수 있음. 한국보다 비교적 저렴하고 대중화 되어 있
3
シンガポール国内に多くのお店を持つゴンチャ。タピオカミルクティーのお店です。タピオカミルクティ以外にも、ゼリー系やさらにのみものもチョイスすることができてよいです
5
美味しいタピオカミルクティーのお店です。たっくさんメニューはありますが、やはりタピオカミルクティーがオススメです。タピオカはパールジェリーと言います。無糖か砂糖30パーセントくらいにしておかないと甘すぎます。パッケージしてくれるので氷なしにしてホテルに持ち帰り、冷やして飲むのもおすすめです
5
キャラメルミルクティーがおいしいです。これにトッピングするものをいつも悩みますが、パールジェリーはタピオカで黒いタマです。翌日には固まっておいしくないです。ホワイトジェリーは寒天です。これは翌日もそのままだったので、飲み残してもいいように、最近はホワイトジェリーにしています
3
싱가푸라 지하구석에 있어요. 한국의 깔끔함과는 거리가 있는 매장이고요 블랙밀크티 위드 펄 ... 주문 못했어요. 아무리 메뉴판을 보아도 찾을수가 없더라고요. 다시 가면 잘 할수 있을까요
4
シンガポールでタピオカティーを持ち帰りできる店として、コイカフェと並んで有名な店です。若干チャイニーズ的な味わいですが、ごくごく飲めておいしいです
3
シンガポールに駐在している友人に勧められ飲んでみました。コップの下に沈むゼリーのボールを太めのストローで吸った時の食感がユニークです。甘さが選べるのも面白いです
