4
この界隈では、焼肉王が有名ですが多少価格は上がるにしても平城苑のほうが美味しいですね。ランチで利用しましたたが、込み込みで20ドル切る感じでリーズナブル。特にハラミランチが美味しかったです
3
昼はまだ行ったことがありませんが、食べ放題メニューは無くランチメニューになると思います。詳しくは見ていませんが昼メニューであれば20～30ドル程度だったと思いますのでシンガポールの中では高くはないように思います。夜の食べ放題メニューは３種類から選べるのですが１番安いスタンダード？は時間制限70分（ラストオーダーは60分）だったと思います。スタンダードでもある程度の種類は選べますが、味はそこそこと言った感じです。ライスはそれなりに美味しかったと思います。週末の土曜日に行きましたが人はそれなりにいて10分程度待って席に着きました。日本人のウェイターも１名は見かけたので日本人のスタッフは普段もおそらくいるのではないでしょうか
4
和牛カルビ定食を頼みました。カルビはとっても美味しく、良かったのですが、他の付け合わせが少ないので、もう少し付け合わせが充実するといいなぁっと思います。食べ放題がお得みたいなので、今度Dinnerでも利用しようと思います
4
土曜の夜に家族で利用しました。予約なしですぐ入店できましたが、そこそこ席は埋まっていました。アラカルトで一通り頼みましたが、どれも美味しかったです。日本人店員の方は居ませんでしたが、サービスもまあまあです。食べ放題もスタートしているようです
4
　2016年12月20日にできたばかりの店。値段は高いが、一部を除けばどの日系レストランも日本国内よりは高価格なので仕方ない。フリーペーパーに15%オフ券が付いており、少なくとも2017年2月いっぱいまでは割引をやっている。　現時点では少なくとも従業員の2人が日本人で、おそらく厨房にも日本人がいるのだろう。日本の焼き肉屋と同品質と言っていい。サービスレベル、料理のレベルとも日本と変わらない。ただし、ガラガラ。値段が高いからだろう（米国産牛肉はさほど高くないが）。同系列の隣のしゃぶしゃぶ屋や、同じころにできた沼津魚河岸寿司はそこそこ客が入るようになっていたので、ここのガラガラぶりが目立つ。今後の健闘を期待したい
